Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
"APICULTORUL"
Traducerea şi adaptarea. Raiser.
Le-ai prins. aşa pur şi simplu ?
Aşa. pur şi simplu.
Eu n-aş intra acolo. pentru o zi sau două.
Ai auzit expresia.
"să stârneşti cuibul de viespi" ?
Eu o să stau chiar aici. Mulţumesc.
Chestiile astea mă sperie de moarte.
Ele mi-au ucis albinele.
Câteva zile dacă nu le controlez.
vor extermina întreaga colonie.
Ce ai de gând să faci cu ele ?
Ei bine. asta e între mine şi ele.
dacă nu te superi.
Este în regulă.
Înţeleg aceste lucruri.
Am vrut doar să-ţi mulţumesc
pentru că m-ai suportat pe mine.
şi toate albinele mele.
Locul ăsta era plin de iarbă crabului
şi buruieni şi tu l-ai readus la viaţă.
Eşti o binecuvântare.
Nimeni nu a mai avut grijă
de mine până acum.
Eu. uh...
Domnule Clay...
Întoarce-te la cină.
Lasă-mă să-ţi ofer ceva de mâncare.
Şefule.
- Ai ceva. nu-i aşa ?
- Am prins unul.
Îl vreau eu. Am nevoie de asta.
Hei. lasă-mă să îl aud.
Daţi jos rahatul ăsta afurisit
de hipioţi. vă rog.
United Dată Group.
Bună ziua. Aici este Boyd.
Cum vă pot ajuta ?
Boyd.
Bună. Tocmai am primit
un mesaj care spune
că este o problemă cu computerul meu.
Nu vă îngrijoraţi. Mesajul
pe care l-aţi primit
este de la software-ul nostru
antivirus United Dată Group.
Face parte din pachetul software
pe care l-aţi preinstalat pe computer.
Îmi pare rău. Nu sunt o persoană
obişnuită cu computerul.
Care aţi spus că este
numele produsului dumitale ?
Acum. înregistrările noastre arată
că aveţi de fapt o
versiune mai veche în cont.
Deci. ceea ce va trebui să
faceţi este să îl dezinstalaţi
şi să reinstalaţi cea
mai recentă versiune.
Ei bine. eu habar n-am cum să fac asta.
Fiica mea a pregătit totul pentru mine.
Ei bine. aş recomanda
să vă duceţi computerul
la un specialist IT.
Cu toate acestea. reţineţi
că veţi pierde toate datele.
deoarece vor trebui să
vă înlocuiască hard discul.
Sunt destul de izolată aici.
Tot ce am este pe computer.
Bine. Există de fapt un pachet software
pe care îl puteţi descărca
care mi-ar permite să
reinstalez totul de la distanţă.
În regulă. Spuneţi-mi ce să fac.
Este în regulă.
Puteţi. uh. puteţi scrie asta...
"Prietenul prietenos punct net" ?
Se scrie exact aşa cum sună.
Bine. Sunt acolo.
Şi ar trebui să existe un buton pe ecran
care spune "instalează" ť.
Puteţi să daţi clic pe acel buton ?
Am dat click pe buton.
Deci sunteţi pe cale
să vedeţi nişte ferestre
care se deschid. se închid pe desktop.
în timp ce eu reinstalez
scutul antivirus pentru dumneata.
Bine.
Sper că voi nenorociţilor
de clovni sunteţi atenţi.
Urmaţi scenariul.
dar nu atât de mult încât
să sune ca un robot blestemat.
În regulă ?
Are 10.000 de dolari în cecuri.
anuitate de asigurare
de viaţă. Roth IRA.
pensie de profesor şi...
Să dea naiba !
În regulă.
Ea este cosemnatara pe un cont
de două milioane de dolari.
Asta. uh...
Este o nenorocită de caritate.
În regulă. copii. să înceapă mineritul.
Oh. Computerul meu parcă înnebuneşte.
Este total normal.
Doar să nu atingeţi tastatură.
Din cauza acestui inconvenient.
vă voi returna taxele de abonament.
Ce ziceţi de asta ?
Am anticipat deja şi
am depus 500 de dolari
în contul care se termină în 020.
Oh. acela nu este contul meu.
Este un cont pe care îl gestionez.
Puteţi să vă conectaţi la acel cont
şi să verificaţi transferul.
vă rog domnişoară Parker ?
Staţi aşa.
Da. există...
Există un transfer de 50.000 de dolari ?
Trage-i teapa cu simpatia.
Domnişoară Parker. eu...
Am făcut o greşeală teribilă.
Trebuia să vă returnez 500.
dar nu ştiu. am o tastă blocată aici.
O să-mi pierd slujba.
Am copii.
Nu am niciun afurisit de copil.
Oh. nu vreau să aveţi probleme. dar...
Aş putea transfera suma înapoi.
Totuşi. voi avea nevoie
de o altă parolă.
O secundă.
Aceasta este parola principală
pentru toate conturile ei.
Bine. deci în clipa în care o primim.
radem totul până la zero.
Hm...
Ştiţi. eu. hm...
Cred că ar trebui să sun la bancă. Hm ?
Ştiţi ceva ? Probabil aveţi dreptate.
Dar uite aşa se duce slujba mea.
şi tot aşa se duc toate datele dumitale.
Toate pozele copiilor
mei sunt pe acest computer.
Bine.
Bum ! La naiba. da !
Despre asta vorbesc ! Haide !
Lasă-mă să aud !
Vă iubesc. la naiba oameni buni !
Te iubesc. la naiba !
Alo ?
Alo ? Sunteţi tot acolo ?
Uh-oh.
Oh.
Ce am făcut ?
Ce prostie...
Doamna Parker ?
Nu mişca.
Nu te mişca. la naiba.
Aruncă cuţitul.
Mâinile la spate.
Îngenunchează încet.
câte un genunchi pe rând.
Acum cine dracu eşti...
şi ce faci aici în casa mamei mele ?
Verona...
Îmi pare foarte rău.
De unde îmi ştii...
Mamă.
Până să-l eliberăm. el este cel
mai bun şi singurul suspect al nostru.
Să-l eliberăm ?
Agent Parker. ştiu
că este vorba de mama ta.
Am înţeles.
Dar există o lume
în care ea s-a sinucis.
Sinucidere ? Nu poţi să vorbeşti serios.
Femeia aceea a iubit viaţa
mai mult decât oricine altcineva.
Dar. prin toate mijloacele.
să-l ignorăm complet
pe tipul mare şi alb care a intrat
în casa ei cu un cuţit.
Ridicaţi-l.
Haide.
Numele tău este Clay. nu ?
Adam Clay ?
Nu am multe de spus.
Domnule Clay. am doar câteva întrebări.
De pildă. ce naiba făceai
în casa mamei mele ?
Îi aduceam un borcan cu miere.
Un borcan cu miere.
Cine dracu eşti ?
Ursuleţul Winnie cel de pluş ?
Eu am grijă de albine.
De unde o cunoşti pe mama mea ?
Am închiriat de la ea
nişte spaţiu în hambar.
Am un contract de închiriere semnat.
Dar ce dracu făceai în casa ei ?
Ea nu a răspuns când am bătut.
Am remarcat maşina ei pe alee.
Am auzit alarma de fum şi am intrat.
Ai "remarcat" ?
Ai experienţă în aplicarea legii ?
Ţi-am spus. eu am grijă de albine.
Oh. Doamne.
Mâinile lui au fost testate negativ
pentru reziduuri de împuşcătură.
Dar amprentele de pe pistol
erau ale mamei tale.
Din păcate. se pare că a fost sinucidere.
Domnule Clay. trebuie să-mi
cer scuze pentru noaptea trecută.
Îmi dau seama că s-ar
putea să fi fost puţin agresivă.
Asta este de înţeles.
Aş putea să-ţi trezesc interesul
cu ceva un pic mai puternic ?
Nu.
Dar am să stau cu tine dacă vrei.
Nu. mulţumesc.
Am vrut să-ţi mulţumesc
pentru că ai avut grijă de mama mea.
Am încercat să rămân în
viaţa ei cât de mult am putut.
Evident. aş fi putut
face o treabă mai bună.
A fi bătrân poate fi o chestie singuratică.
După o anumită vârstă. încetezi
să mai exişti. Încetezi să mai contezi.
Cândva. făcea parte din
viaţă. din familie.
Ca o parte din stup.
cred că ai putea spune.
În accentul tău se ascunde
ceva din insulele britanice.
M-am născut acolo.
Am urât ca ea era aici singură.
Ea nu ar fi plecat.
Aici sunt prea multe amintiri.
Ştii. cred că îmi dau seama
de ce te-a plăcut.
Eşti la fel ca fratele meu.
Era în MARSOC. un soldat în Marina.
A fost ucis cu câţiva
ani în urmă într-o misiune.
Ea îl iubea.
Dacă tundea gazonul
ai crede că a inventat focul.
Ştii. între timp eu
am absolvit Academia FBI
şi ea a spus: "Oh. asta e drăguţ" ť.
A fost înşelată.
Cineva i-a golit toate conturile.
economiile ei. banii de pensionare.
Au luat fiecare bănuţ.
S-a scos suma maximă din toate cardurile.
A fost educatoare.
director al unei organizaţii
caritabile pentru copii.
Au luat două milioane din acel cont.
Ştii cine a făcut-o ?
Am vorbit cu un agent din
biroul nostru de crime cibernetice.
Această echipă funcţionează de doi ani
şi nici măcar nu avem un nume.
Şi chiar dacă am avea. mult noroc
în construirea unui rechizitoriu
care să ajungă în faţa instanţei.
Un avocat al apărării doar ar argumenta
că victima a fost de acord
să-i transfere unui străin
economiile sale adunate pe
parcursul întregii vieţi.
A lua bani de la o persoană în vârstă
este la fel de rău că şi
cum ai fura de la un copil.
Poate mai rău.
Când cineva răneşte un copil.
există părinţi.
Oameni cărora le pasă.
gata să intervină.
Când cineva răneşte o persoană în vârstă...
uneori sunt lăsaţi să înfrunte
singuri viespii.
Pentru că fie trece neobservată...
sau nimănui nu-i pasă.
Mie îmi pasă.
Şi sunt încăpăţânată.
Şi aşa să mă ajute Dumnezeu.
o să-i prind pe aceşti nenorociţi
care au făcut asta.
Trebuie să am grijă de stup.
Ai stat treaz toată noaptea.
Stupul este mai important.
Ce faci ?
- Am crezut că te-ai pensionat.
- M-am pensionat.
Am nevoie de o favoare.
Ce fel de favoare ?
Un nume şi o adresă.
- E uşor.
- Nu este uşor.
Nici măcar FBI-ul nu îi
poate găsi aceşti oameni.
Ei bine. noi nu suntem de la FBI. nu-i aşa ?
Împuşcă-mă acum şi stai pe loc.
Da.
Nu glumeai.
Asta mi-a atras atenţia.
Ei circula peste tot în lume.
Dar i-ai găsit ?
Sigur că da.
Dar cine sunt aceşti oameni ?
Am de gând să aflu.
Uau. uau. uau !
La naiba unde crezi că mergi. amice ?
Acesta e firma United Dată Group ?
Nu ştiu nimic despre asta.
Aceasta este o proprietate privată.
iar tu ai încălcat-o.
Merg înăuntru.
Am de gând să-l ard din temelii.
Da. asta nu o să se întâmple. amice.
Nu te duci nicăieri
doar înapoi. la naiba.
pe drumul pe care ai venit.
Ştii ce fac ei aici ?
Prietene. număr până la trei.
Unu. doi. trei.
Uite aşa. Am numărat eu pentru tine.
Ştii că aceasta este
o organizaţie criminală ?
Îi înşeală pe cei mai slabi oameni
din societatea noastră.
Le fură tot ce au.
Ştii pentru cine lucrezi ?
Caut centrul de apeluri.
Da. sunteţi în locul potrivit.
Trebuie doar să semnaţi aici.
Spuneţi celorlalte companii din clădire
să evacueze acum.
- O să fie un incendiu.
- Bine. E...
Mulţumesc.
Închide telefonul.
Nu. e în regulă. amice.
Eu doar îmi fac treaba aici.
Închide telefonul.
Uh. domnişoara Perkins.
îmi pare rău. va trebui...
- Vă sun imediat înapoi.
- Toată lumea...
Am nevoie de atenţia voastră. vă rog.
Repetaţi după mine.
Nu voi mai fura niciodată
de la cei slabi şi vulnerabili.
Ţi-am trimis o
descărcare de departament
şi vom afla ce se întâmplă...
Repetaţi după mine.
Nu voi mai fura niciodată
de la cei slabi şi vulnerabili.
Pentru ca să vă ajut
să ţineţi acea promisiune.
voi arde acest loc din temelii.
S-ar putea să fie un moment
bun să mergeţi acasă.
Oh. Doamne !
- Este benzină !
- Al naibii de psihopat.
Este benzină !
Este benzină ! Este benzină !
Hei. hei. hei. hei !
Ce naiba. frate ?
Ce naiba crezi că faci ?
Eu sunt Apicultorul.
Protejez stupul.
Uneori folosesc focul
pentru a afuma viespile.
Aceasta este o operaţiune de mai
multe milioane de dolari. idiotule.
Bine. deci nu poţi veni aici.
rahat de cavaler alb.
Vreţi să-i măturaţi fundul
afară. vă rog ?
Am înţeles. Puneţi dracului mâna pe el.
Puneţi dracului mâna pe el !
Pariez că te simţi cu adevărat
mândru de tine.
Domnule... ?
Uh...
- Uh. uh. Garnett.
- Domnule Garnett.
Nu-mi pasă dacă prietenii tăi
de aici trăiesc sau mor.
Următorul apel de la
mica voastră înşelătorie
către acest centru de apeluri
va declanşa o scânteie prin aceste fire.
Având în vedere toţi vaporii
de benzină de aici.
îţi promit...
nu va mai rămâne nimeni în viaţă.
Băieţi. s-ar putea
să vrem să evacuăm clădirea.
Hei. Ce se întâmplă ?
Lasă-mă să iau nişte lapte
de ovăz. bineînţeles.
şi. uh. o ceaşcă suplimentară
de espresso.
- Desigur. domnule.
- Mulţumesc.
Bună dimineaţa.
Am pus "otoro" şi "uni" înăuntru ?
- Da. sigur.
- Aşa am făcut ?
- Da.
- În sfârşit. Grozav.
- Hei. Michaela.
- Da.
Ah... s-a întors. Toată chestia. Da.
Şi parcă abia mă pot mişca.
Totul este aranjat.
- Oh. astea sunt frumoase.
- Hm...
- Alea sunt noile boluri ?
- Da.
- E perfect. Mulţumesc.
- Hm...
Ce ? Sunt într-o şedinţă.
Ai spus că mă anunţi
dacă e o urgenţă.
Bine. Ai dreptate. Ei bine. uh...
Se pare că am avut un client nemulţumit.
Uh. pur şi simplu nu pot înţelege
de ce mă deranjezi.
Luaţi legătura cu avocatul
şi întoarceţi-vă la muncă.
Ei bine. da. nu cred că chestia asta
legală ne va ajuta prea mult.
Bine. spune-mi ce dracu
se întâmplă acum.
Tipul ăsta pur şi simplu intra
spunând că furăm de la oameni.
şi apoi trece de toţi oamenii
mei de la securitate.
ca şi cum ar fi o nenorocită de
hârtie absorbantă şi. hm...
Şi ce ?
Şi arde locul până la temelii.
Da. Centrul de apel a dispărut.
Stau aici şi mă uit la o clădire
de 30 de milioane de dolari.
care acum este o scrumieră uriaşă.
Patru oameni nu au ieşit.
Îmi spui ca ticălosul ăsta
a ars întreaga clădire
şi a lăsat în urma patru cadavre ?
Da. nu este chiar un
client nemulţumit. nu-i aşa ?
Cine a făcut asta ?
Dă-mi un nume chiar acum.
Domnule. nu am nici un nume.
Toate camerele şi drive-urile
au ars în incendiu.
Avea o pălărie.
Oh. avea o pălărie. Bine.
Am să te sun înapoi. În regulă ?
Trebuie să mă duc la câinele cel mare
cu rahatul ăsta pentru un minut.
- Hei. trebuie să vorbesc cu tine.
- Despre ce ?
Ce ? Ce ? Nu. nimic.
Adică. dacă aş avea un prieten care.
de exemplu. avea un centru de apel
şi cineva l-a ars din temelii.
poate a ucis nişte oameni.
l-ai putea găsi. nu ?
Să-l găsesc ?
Da. ca să dispară problema.
Haide.
Are să dureze o oră.
Este mult peste nivelul meu de salarizare.
Ai condus literalmente CIA şi îmi spui
că pur şi simplu nu poţi găsi
un nenorocit de tip în Massachusetts ?
Ascultă. asta pare o
treabă pentru poliţie.
Am nevoie doar de un nume.
Ei bine. nu îl vei primi de la mine.
Şi mă vei ţine la un
milion de mile distanţă
de laboratorul tău de
droguri din metavers
sau orice ar fi.
Da.
Aşa că fii atent.
Tata nu te poate
ţine de mână de data asta.
Uh. acesta este clar un
fel de crimă pasională.
sub impulsul momentului.
cineva a cedat. probabil. sau aşa ceva.
Dar. uh. ceea ce vom face este
că eu îţi voi trimite câteva acreditari.
tu te vei conecta în cloud-ul nostru
şi te vei uita la oricine are legătură
cu ultimele afaceri pe care
le-ai încheiat. În regulă ?
Dar. nu ştiu. începe de acolo.
Şi. cum ar fi. dacă
îl găsesc pe tipul ăsta ?
Atunci ce facem ?
Adună o echipă de demolatori
şi mergeţi să i-o trageţi ca flăcăii.
Adică. haide. eşti
un tip care are relaţii. nu ?
Înţelegi ?
Da. Nu. înţeleg. Eu. uh...
Îl voi termina.
Se numeşte zi liberă.
V. te simţi bine ?
Da. mă simt grozav. De ce ?
Adică. ţi-ai pierdut mama ieri.
Da.
Ce vrei. Wiley ?
Pleci ? Te rog nu pleca.
Merg la cursul de yoga.
Îţi aminteşti de firma United Dată Group ?
Continuă.
Eşti suficient de trează ca să conduci ?
Da.
Acordă-ne câteva secunde. mulţumesc.
Unde este a mea ?
Este un pahar vechi din maşina mea
cu cafea instant şi
apă caldă de la benzinărie.
Eh.
- Vrei o înghiţitură ?
- Nu.
Deci focul a prăjit
toate filmările CCTV.
Recepţionera a spus că a
văzut un tip de vreo 40 de ani.
a dat de pământ cu securitatea
şi a intrat cu
câteva canistre de benzină.
Echipa asta de clovni a văzut
totul. dar nimeni nu vorbeşte.
Toţi sunt urmăriţi frecvent
pentru mărturie mincinoasă.
fraudă şi ciber BeEF.
Nenorociţii dracului.
Vreau să-i identificaţi pe toţi.
Ştii. acesta este doar
vârful aisbergului. nu-i aşa ?
Pot să mă bucur de acest moment ?
Eloise Parker.
Da. am escrocat-o ieri pentru
peşte două milioane.
Ea... e neagră. văduvă.
are doar o fiică în Boston.
Nu cred că asta este. dar. cine ştie.
Ai spus că băiatul
tău are o camionetă veche.
Acesta este el.
Ce naiba sunt alea ?
La naiba nişte stupi.
Da. nebunul vorbea despre ei.
Bănuiesc că este un iubitor de albine.
Ştii ceva ?
El îmi strică afacerea.
strică-i şi tu afacerea lui.
Unde eşti. albinuţa ?
Te ascunzi la naiba. ticălosule ?
Vino afară şi înfruntă-ne !
Pa. ticălosule. acum !
Să mergem !
La dracu. rahat. rahat. rahat. rahat !
Poate cineva să mă ajute ?
La dracu.
Nu ! Sunt bine.
Putem vorbi despre asta.
Haide să rezolvăm asta.
tu şi cu mine. Putem repara...
Nu. nu !
Oh. la naiba ! La dracu ! La dracu !
Deci. ajută-mă să înţeleg
pentru că sunt puţin confuz.
Care este natura afacerii tale ?
Nu ştiu nimic despre nicio afacere.
Aşadar. de ce oamenii pur şi simplu
îţi transfera economiile
întregii lor vieţi ?
Trebuie să fie vorba de
personalitatea ta de învingător.
Ne-au angajat avocaţi.
aşa că poate vrei să vorbeşti cu ei.
Ştii. aceasta este o cămaşă
foarte drăguţă. apropo.
Ai furat-o dintr-un
sicriu. nenorocitule ?
Aoleu. aoleu. aoleu.
aoleu. aoleu. aoleu. Uh...
Verona. dacă ai terminat de încălcat
toate drepturile
civile ale acestui domn.
pot vorbi cu tine o clipă ?
Este o cămaşă drăguţă.
- V.
- Da. ştiu. Ştiu.
Sunt un nemernic.
Oh. deci îţi plac incendiile ?
Da. astăzi îmi plac.
Bine. pentru că.
azi e ziua ta norocoasă.
Pentru că se pare că şi casa mamei tale
este în flăcări şi alte lucruri.
- Să mergem.
- Aşteaptă. Ce ?
Da. Rahatul a luat foc. Să mergem.
Eşti bine ?
V. eşti bine ?
Da.
- Acesta este o chestie nouă.
- Iisuse Hristoase.
Unde este Maggie ? Hei. Maggie. ID ?
- United Dată Group.
- Ei bine. e frumos.
Mulţumesc.
Te simţi bine ?
Da. Wiley. sunt bine.
Mă simt bine.
Crezi că există chiar
şi cea mai mică şansă
ca tipul care a ars United Dată Group
să fie acelaşi tip care a închiriat
acest loc de la mama ta ?
Apicultorul.
Mi-am pierdut virginitatea
în hambarul acela.
La naiba.
Universul va trebui să aştepte.
Trebuie să răspund.
Ce se întâmplă ?
Aceasta este partea în care îmi spui
ce treabă bună ai făcut.
şi eu te urc în avion spre Hawaii
să te relaxezi timp de o săptămână.
Îmi pare foarte rău. domnule Danforth.
Ai rezolvat dracului treaba asta ?
Plângi acum ?
Nu plâng. Sângerez.
Sângerezi ? De ce sângerezi ?
Ce vrei să spui. cum sângerezi ?
Degetele mele de la mâna dreaptă.
Mi le-a tăiat.
Bine. La naiba. Mergi. Mergi.
El ? Cine dracu este el ?
Spune-mi cine este el chiar acum.
Nu ştiu. Un nenorocit de apicultor.
Face miere şi şi-o trage cu stupii.
Şi-o trage cu stupii ?
Ce spune despre albine ?
Nu ştiu. A spus că
protejează stupul sau aşa ceva.
Oh. la naiba. omule. Ce...
Oh. Iisuse Hristoase !
Nu. nu. nu ! Frate. frate. frate !
Ce vrei de la mine ?
Tu vrei bani ? Vrei cripto ? NFT-uri ?
Am nişte nenorocite de NFT.
Ce naiba... Ce ?
Nu ! Omule. ce dracu este asta. omule ?
Nu te mişca.
Nu mă pot mişca !
Eşti nebun. omule.
Ce naiba. frate ?
Ce naiba ! Nu. nu. nu. nu !
Nu. nu. nu !
Opreşte naibii afurisita aia de maşină !
Nu ! Nu !
Cu cine am plăcerea să vorbesc ?
La naiba. Tu eşti ticălosul
care mi-ai ars nenorocitul
de centru de apel
de un milion de dolari.
Acum am să te ard eu pe tine.
Nu mi-ai spus numele tău.
Ţi-am spus numele meu.
Am să ţi-o trag. Sunt
Domnul care ţi-o trage.
Ar fi bine să-ţi aminteşti.
Pentru că nu mă arzi tu pe mine.
Eu te ard pe tine. Mă înţelegi ?
Te joci cu nişte forţe
pe care nu le poţi înţelege.
Pari tânăr.
Pun pariu că nu ai
planificare patrimonială.
Am 28 de ani. la naiba.
De ce aş avea nevoie de asta ?
Sunt pe cale să îţi arăt.
Ştiri de ultimă oră în Springfield.
unde au fost descoperite trei cadavre
în urma unui incendiu la o fermă mică.
A avut loc o explozie a
unei clădiri de birouri...
- Şi spui că un tip a făcut asta ?
- Da.
A ucis şapte oameni înarmaţi
fără să tragă niciun foc.
Da. Şi a spus că mă va ucide.
Şi acesta este
acea afacere de data mining.
servicii pentru consumatori. nu ?
Da. cam aşa ceva.
Aduce nouă milioane de dolari
pe lună într-un singur birou.
Am cam 20.
Da.
Şi singurul lucru pe
care îl ştii despre el
este că spune că este apicultor.
Da. asta este marca
lui sau cam aşa ceva.
Iisuse.
Ce ?
Pentru cineva care a transformat
înşelătoria într-o formă de artă.
aceasta ar putea să fie Mona Lisa ta.
Cum am dat de naiba ?
Nu ştiu. Ai făcut ceva.
Ai deranjat un Apicultor.
Oh.
Oh. bine.
Deci ce naiba ?
De ce mi-ar pasă dacă tipul
are grijă de albine ?
Dacă un Apicultor spune că vei muri.
atunci vei muri.
Nici eu şi nimeni altcineva nu
poate să facă ceva să îl oprească.
Atunci ce faci aici ?
La ce eşti bun ?
Da.
Am făcut 35 de ani de
serviciu guvernamental loial.
culminând ca director
al primei agenţii
de informaţii din lume.
Aş fi putut face orice altceva.
dar am ales această slujbă
ca o favoare pentru mama ta.
Eu păstrez Danforth Enterprises
în siguranţă.
Îi păstrez reputaţia în siguranţă.
numele ei în siguranţă.
Este şi numele meu. bine ?
Oh. stai jos.
Te suport.
Am suportat crizele tale. te-am
ţinut departe de ziarele de scandal.
te-am ţinut departe de închisoare.
De fluxul nesfârşit de prostituate.
Eşti un om care se îneacă. Ştii de ce ?
Mm.
Eşti speriat.
Ai dreptate. mi-e frică.
Îngrozit. Aşa ar trebui să fii.
Wallace. spune-mi ce dracu
este cu tipul ăsta.
El este probabil ultima pereche de ochi
pe care ai să-i vezi.
Bine. ascultă.
Îţi aminteşti clădirea noastră preferată
care a fost incendiată ?
United Dată Group.
Tipii care lucrează acolo sunt hackeri.
infractori. escroci etc.. etc.
Tipul care a condus-o. Garnett.
El este în dosar.
Este un cunoscut asociat al mafiei.
Este dispărut. dar am
pus poliţia să-l urmărească.
Bine. deci i-am pus pe nişte
analişti să facă nişte rahaturi
şi cred că încep să-mi dau
seama de forma animalului.
Omule. cred că United Dată Group
este unul dintre centrele de apeluri.
Deci trebuie să fie ca un birou central
care îi controlează pe toţi.
şi asta trebuie să găsim.
Wiley. asta ar putea să fie
o operaţiune de un miliard
de dolari pe an.
- Alo ?
- Hei !
Ai auzit un singur cuvânt
din ceea ce tocmai ţi-am spus ?
Da.
Şi ?
Mă gândeam că vii aici.
mahmur în ziua ta liberă.
şi câştigi mai multă
distanţa pe chestia asta
decât întreaga echipă în doi ani.
Da. ei bine. s-au luat de familia mea.
Ce ai aflat despre Clay ?
- Apicultorul tău ?
- Da.
El este o fantomă.
Ce ?
Da. tot ce am
este un certificat de
naştere şi un număr social.
Tipul nu a avut niciodată
un cont bancar. un card de credit.
sau să fi zburat într-un avion.
Am trecut amprentele
prin fiecare bază de date
la care m-am putut gândi.
fără niciun rezultat.
Asta-i o tâmpenie.
Tipul ăsta e fost militar toată ziua.
Nicio urmă. Asta îţi spun.
Fie el nu a fost niciodată amprentat.
fie Adam Clay nu există.
Ceea ce este înfricoşător pentru mine
pentru că probabil este parte
dintr-un program clasificat.
Agent special Wiley.
Bine.
- Să mergem.
- Ce ?
- L-au găsit pe tipul ăla. Garnett.
- L-au găsit. Să mergem.
- Oh. la naiba.
Jessica.
Cred că ştii de ce te sun.
Ştii. aş face orice pentru tine.
Aş face orice pentru tine.
Derek este speriat nenorocitul.
Nu l-am văzut niciodată atât de speriat.
Ei bine. şi-a aşternut singur asta.
Îţi voi acorda un loc în
consiliul de administraţie al firmei.
Adică încă un milion pe an.
Plus că mi-ai promis
că vei avea grijă de el.
Uite. nu am nevoie de asta.
Am destul.
Deci ai să rezolvi asta ?
Da. Ai cuvântul meu.
Wallace...
Încă mă gândesc la tine...
Uneori.
De ce mă suni pe linia...
"nu mă apelaţi niciodată
pe această linie"ť ?
Aceasta este prioritatea unu. Janet.
Ei bine. dacă ar fi prioritatea
unu. aş şti despre asta.
Uite. mă îndrept spre centrul
oraşului la o şedinţă POTUS.
Doar ascultă-mă.
Acum. ştii pentru cine
lucrez. nu-i aşa ?
Oh. da. Dumnezeu să te ajute. Wallace.
Exact.
Ei bine. directorul Harward.
tânărul meu prieten. pare să fi captat
atenţia nedorită a...
Nu ştiu cum altfel să spun asta.
A unui Apicultor.
Stai. un Apicultor. un Apicultor ?
Cum îţi spun.
- Ei bine. asta nu e bine.
- Nu. nu este.
- Care este numărul de cadavre ?
- Şapte azi.
Eşti ocupat cu aranjamentele
de înmormântare ?
Am nevoie de ajutor. Janet. Nu glumesc.
Ăla este Garnett ?
Era legat de un camion vechi.
Fii atentă la asta.
Asta înseamnă că ţi-a
fost milă de un om bătrân ?
Deci care este problema ta ?
Este retras din program.
Nu mai este activ.
Ei bine. asta schimbă totul.
Actualul Apicultor activ
este conştient de problema
şi va prelua lucrurile de aici.
Poţi sta liniştit. vechi prieten.
Oh. nu. Janet.
Actualul Apicultor activ
este un nebun de legat
care ar fi trebuit să fie
îndepărtat cu luni în urmă.
Dumnezeu să ne ajute acum.
Pleacă de-aici !
La naiba !
- Scuzaţi-mă.
- Eşti tare.
Ai fost o albinuţă ocupată.
Ar fi trebuit să fii pensionar.
Presupun că tu eşti înlocuitorul meu.
La naiba !
Am nevoie de cheile tale.
Există o problemă.
Problema nu a fost rezolvată.
Bine...
Asta este o surpriză.
Apicultorii au studiat situaţia
şi au decis să rămână neutri.
Cum pot face asta ?
Era omul lor. la naiba !
Îmi pare rău. Wallace.
Eşti pe cont propriu.
Am crezut că te poţi
descurca cu situaţia asta.
Mă descurc cu asta !
Mulţumesc.
Ce ai pentru noi. detective ?
Acesta este vehiculul ei.
înmatriculat pe
numele Anisette Landdress.
ATF sunt în drum
pentru a se ocupa de asta.
Noi suntem mult mai tari decât ATF.
Îţi voi arăta de ce i-am sunat.
Acesta este un Mini tun.
Acestea se folosesc pe
vehiculele militare.
Ştiai că căţelul ăsta
trage 6.000 de cartuşe pe minut ?
Ştiu.
Ştii că asta înseamnă
100 de focuri pe secundă ?
Da. ştiu.
Ştiai că ştii multe ?
Este pentru că am studiat matematică.
De fapt. sunt un tip destul de inteligent.
Bine. atunci. ştii cine
este Anisette Landress ?
- Da. ştiu.
- Haide. dă-i drumul şi spune-mi.
Cineva care nu există
în nicio bază de date
comercială sau guvernamentală.
Cineva care este o fantomă.
Ca şi bunul nostru prieten Adam Clay.
"Apicultura pentru Apicultori" ť.
Iată un alt motiv pentru care
Anisette Landdress
este că bunul nostru prieten Adam Clay.
Ştii ce este în direcţia aia ?
Springfield...
unde a fost
incendiat centrul de apeluri.
Şi încotro se îndreaptă Adam Clay ?
Boston.
Să mergem.
Mulţumesc.
Ce mai faci. prietene ?
- Mă bucur să vă văd. domnule.
- Şi eu mă bucur să te văd.
Da. haide. lasă-i în pace.
Lasă-i singuri.
Nu te juca cu chestiile acelea.
Ei tocmai pleacă.
Stai jos. Simte-te ca acasă.
Când am depus jurământul ca director.
am fost cooptat în programe care nu
mi-am imaginat niciodată că există.
Bine...
sunt programe despre care
nici eu nu am fost pus la curent.
Că Apicultorii.
Albină a avut întotdeauna
o relaţie specială cu umanitatea.
O relaţie sacră.
De ce ? Fără albine. nu avem agricultură.
Fără agricultură. nu avem civilizaţie.
Naţiunea noastră nu
este prea deosebită de un stup.
cu sistemele sale complexe de muncitori.
îngrijitori. chiar şi regalitatea.
Dacă oricare dintre mecanismele
complexe ale stupului este compromis.
stupul se prăbuşeşte.
Cineva a decis cu mult timp în urmă
că este nevoie de un mecanism
pentru a ne menţine naţiunea în siguranţă.
Un mecanism din afară
lanţului de comandă.
din afara sistemului.
Misiunea sa este să menţină
sistemul în siguranţă.
Apicultorilor li se oferă
toate resursele.
sunt împuterniciţi să acţioneze
după propria judecată.
Timp de zeci de ani.
au lucrat în linişte
pentru a menţine stupul în siguranţă.
Asta până acum.
Se pare că un Apicultor pensionat
a ieşit din program
şi acţionează în ceea
ce crede în mod eronat
că este cel mai bun interes al stupului.
Nu poate cineva să
pună mâna pe un telefon
şi să-i spună acestui zăpăcit
să se retragă la naiba ?
Acesta este singurul lucru pe
care Apicultorii nu îl fac.
Nu se retrag.
Fără deosebire de albinele înseşi.
Apicultorii
continua să lucreze până mor.
Deci el este practic unul dintre noi.
Nu. El nu este că voi.
Voi sunteţi operatori de primul nivel.
foşti membri SEAL Team Six. Delta Group.
Sunteţi. cu alte cuvinte.
nişte păsărici.
Dacă aţi fi în aceeaşi cameră.
v-ar ucide.
Dar dacă sunteţi destui dintre voi.
atunci poate că aţi
reuşi de fapt să-l ucideţi
înainte de a-şi îndeplini scopul.
Care ar fi asta ?
Să-şi urmeze drumul înspre
vârful stupului.
Dle Pettis. ar trebui să
vă puneţi oamenii în mişcare.
Omule. albinele sunt
nişte mici rahaturi interesante.
Ştiai asta ?
Ştiu că polenizează o grămadă de chestii
şi ne-am duce dracului fără ele.
Ascultă.
"Unele albine sunt ucigătoare de regine.
"care se vor ridica
şi vor ucide regina lor
"dacă nu reuşeşte să producă
"tipul potrivit de
descendent masculini"ť.
Fascinant.
- Nu.
- Hm. Nu.
- Nu !
- Este rândul tău. Nu poţi...
Agent special Parker.
Da.
Bine.
Mulţumesc.
Ce ?
Directorul adjunct vine
din DC să ne vadă.
Oh. la naiba. Aceasta este vina ta.
Iată un alt fapt interesant.
Mulţumesc. la naiba.
Ştii. mă săturasem să mă bucur
de gândurile mele liniştite.
Domnule.
Domnule. acesta este agentul
special Parker.
Agent special Wiley.
Ei vă vor informa.
Ei sunt directorul adjunct Prigg
şi Amanda Munoz. consilier special.
Domnule director adjunct.
eu şi cu colegul meu considerăm
că trei scene majore ale
crimelor din zona noastră
sunt legate de un singur subiect.
Adam Clay.
A ucis şase oameni astăzi.
Pe baza utilizării pe
scară largă a meşteşugurilor
şi a naturii pseudonimului sau.
credem că domnul Clay este conectat
la un program
clasificat numit Apicultorii.
Un program pe care niciuna
dintre agenţiile noastre partenere
nu par dispuse să-l recunoască.
Să rămânem la ceea ce ştim.
agent special Parker.
Da. domnule.
În orice caz. această
persoană este foarte capabilă
şi extrem de motivată.
şi credem că este în drum spre Boston.
dacă nu este deja aici.
Şi credem că aceasta
este următoarea lui ţintă.
Nine Star United.
care pare a fi entitatea responsabilă
de operarea centrelor de apel regionale.
că cel pe care l-a incendiat
domnul Clay.
De ce este Adam Clay
cuprins de această furie ?
El protejează stupul. domnule.
Este ceea ce fac Apicultorii.
Am auzit destule ca
să-l informez pe director.
- Care este solicitarea ta ?
- Solicitarea mea ?
Ei bine. o echipă SWAT. pentru început.
Suport de supraveghere.
agenţi suplimentari. analişti.
Asta nu ar trebui să fie o problemă.
Mulţumesc.
- Tocmai s-a întâmplat ?
- Da.
În regulă.
Toată lumea. ascultaţi.
Este timpul apelului nominal.
Mă pregătesc ca satisfacţia
mea să devină maximă
cu nişte numere minunate şi frumoase.
Să începem cu Phoenix. Unde suntem ?
Phoenix a crescut cu 201 de mii.
200 de mii. am să-ţi pup gura. Te iubesc.
New Orleans. arată-mi. spune-mi.
Unde suntem ?
Am scăzut cu 93.000. şefule.
Am scăzut ? Eşti un nenorocit de ratat.
Îmi dai o afurisită de durere de cap.
Îmi provoci cancer la naiba.
New York. fă-mă fericit. Te implor.
New York a urcat cu 64 ASCOT.
Da ! Te iubesc. New York !
Adunaţi-vă în jurul meu !
Vreau toate armele în faţă la intrare.
- Toată lumea daţi-mi un apel !
- Hei !
Să mergem !
Pe loc repaus. prietene federal.
Pe loc repaus.
Securitatea privată este aici.
la ordinul guvernatorului.
Departamentul de Stat m-a împuternicit
să port arme în toate cele 50 de state.
Simţiţi-vă liberi să sunaţi
la numerele evidenţiate
pentru a verifica.
Nu sunteţi bineveniţi aici.
Ieşiţi dracului afară.
Bine. băieţi. să mergem !
Stabiliţi un perimetru în exterior.
Obiectivele voastre. înseamnă bonusuri.
Bani. bani. bani.
ne place asta la naiba.
Uau. uau. uau ! Ce naiba ?
Cine dracu eşti ? Nu poţi intra aici.
Noi suntem cei
care te menţin în viaţă.
Închide-l acum.
Toată lumea. ascultaţi.
Oricine nu poartă o armă.
să iasă naibii afară !
N-ar trebui să-l ucizi pe
bin Laden sau aşa ceva ?
Ascultă-mă. prietene.
În acest loc tipărim bani.
Nimeni nu închide.
Oricine lasă un telefon
jos. e concediat !
Îmi pare rău că ţi-o spun.
dar bin Laden a murit de ceva vreme.
Aşa că o să spun asta
pentru ultima oară.
Închide-l.
La naiba cu asta.
Sună-l pe nenorocitul tău de şef.
Vrei să-mi sun şeful ?
Voi face asta.
Şi vei fi atât de trimis
la dracu. că va fi frumos.
Nu fi timid. Haide.
Ce zici de parcare ?
Închisă şi încuiată. Poarta de oţel.
Vreau pe cineva la comunicaţii
care să-i urmărească.
- Docul de livrare ?
- Aceeaşi situaţie.
- Postează un agent acolo.
- Da. domnule.
Sigur nu există căi de acces
din spate în acest loc ?
Hei. nu există alte intrări.
Operaţiune federală de aplicare
a legii în curs.
Deplasaţi-vă de la o distanţă
de retragere minimă
la o distanţă sigură. Mulţumesc.
Cineva să cerceteze tunelul de serviciu.
Cealaltă opţiune. în loc să intraţi.
este să îi afumaţi ca să iasă.
Scuză-mă ?
M-am gândit să le
dau o pauză pompierilor.
Au trecut deja prin destule.
Cum ai spus că te cheamă ?
În prezent mă numesc Adam Clay.
Crede-mă. dacă era
o cale de acces din spate.
aş fi folosit-o.
Nu vreau să rănesc pe nimeni
care este nevinovat şi neimplicat.
Dar asta este situaţia.
Cineva îl poate reţine pe tipul ăsta !
Nu trage ! Nu trage !
Oh. aoleu. dacă nu e nenorocitul
ăla de gânsac de aur în persoană.
Domnule. Căpitanul Caveman este aici
şi îmi spune să-i trimit pe toţi acasă.
Dacă facem asta. ne îndepărtăm
de o mulţime de bani.
Mm. Dă-mi-l pe el la telefon.
Este pentru tine.
De ce te bagi în afacerea mea ?
Pentru că domnul Westwyld m-a angajat
să-i tăbăcesc fundul unui
nenorocit de Apicultor.
Domnul Westwyld
lucrează pentru mine.
ceea ce înseamnă
că şi tu lucrezi pentru mine.
Acum. ascultă. acel loc este
bijuteria coroanei regatului meu.
Nu voi lăsa un manechin
de test de impact cu o armă
să o dea dracului.
Este clar. domnule Pettis ?
Oare nu acest personaj a ars deja
unul dintre centrele
talei până la temelie ?
Ei bine. ştii.
ei nu te-au avut pe tine şi de aceea.
Aşa că poate îţi faci treaba ta
şi nu-mi spui cum să
o fac pe a mea. te rog.
- Ne-am înţeles ?
- Am înţeles.
Să ieşim afară.
Stabiliţi un perimetru în exterior.
Să mergem. Mişcaţi-vă !
Ropot de aplauze.
Să ne luăm rămas bun
de la prietenii noştri buni.
La revedere. amirale. Du-te înrolează-te
la nenorocitele de Forţe Spaţiale.
Eşti frumos.
Acum pleacă naibii de aici !
Continuă să mergi.
La revedere. ticălosule.
Ce grămadă de rataţi.
Da. te iubim !
O singură dată amnistia.
Cine nu vrea să moară în această seară.
poate pleca în mod ordonat acum.
Uh. uh. uh. Nu se poate.
Asta nu se poate întâmpla.
Oricine se mişcă. este concediat.
- Fără bonus. fără dobânda. două săptămâni.
- Haideţi. băieţi ! Mişcă. mişca !
Nadă. Zero !
Eşti nebun ?
Fiecare dintre aceste jigodii aduc
30 până la 40 de milioane
pe an în profit.
Deci nimeni nu trage. fără arme.
Nu este o zi bună pentru a atrage
oameni nevinovaţi în asta.
Nemernicii ăştia ? Ei nu sunt nevinovaţi.
Pentru că oricare dintre noi
să acopere această distanţă.
unii dintre ei vor fi răniţi.
Să începem cu jigodia asta de aici.
La mine !
La dreapta !
Pettis. am un om doborât.
Foc. Foc.
Ştii pentru cine lucrezi ?
Nu este treaba mea.
Eu sunt doar tipul pe care ei îl sună
atunci când este o problemă.
Şi tu eşti problema noastră.
La naiba. eu sunt o problemă.
Foc. Foc.
Dan. ce naiba s-a întâmplat ?
Vreun mort ?
Nimeni nu e mort. dar
ne-a tăbăcit fundurile.
- Tipul nostru. Ce ştim ?
- El este în clădire.
Aştept să vină mai mulţi oameni.
Nu ştiu cine este acest tip.
dar nimeni nu poate
face ceea ce el a făcut.
El este doar un Apicultor.
Asta este o idee rea.
Eu nu aştept.
- V. stai !
- Mişcaţi-vă !
Haide. Wiley. ţine pasul.
La dracu.
L-am prins !
- Aţi terminat ?
- Reîncărcaţi.
Toată lumea afară !
Aţi terminat.
Ar trebui să urcăm pe scări.
O idee inteligenta.
Subiectul este pe hol.
Centrul de comandă. raportează.
Cineva la comunicaţie ?
Te rog. te rog nu mă ucide.
Sunt doar un manager intermediar.
Nu am rănit niciodată pe nimeni.
Te-aş respecta mai mult dacă
ai fi privit oamenii în ochii
atunci când le-ai furat banii.
Acum. tu faci mulţi bani aici.
Spune-mi unde se duce totul.
Nu ştiu. omule.
Ştiu că eşti un intermediar.
- Cine este deasupra ta ?
- Nu. Mă vor ucide.
Eu te voi tortura. apoi te voi ucide.
Haide. băieţi. Aţi înţeles.
Wiley. mişcă-ţi fundul aici sus !
Da. ei bine. nu sunt un sportiv olimpic.
Încetează.
Poţi să faci totul să se oprească.
Ai furat sute de milioane de la oameni
care nu au făcut nimic altceva
decât să muncească din greu toată viaţa.
Ea a fost o educatoare. o mamă.
Şi-a dedicat toată viaţa
ajutorării oamenilor.
Ieri. s-a împuşcat
pentru că tu ai luat două milioane de la
o organizaţie caritabilă condusă de ea.
Ea a fost singura persoană
care a avut vreodată grijă de mine.
Cine şi unde. domnule Anzalone ?
- Spune-mi cine şi unde.
- Nu pot.
Uite. aceşti oameni.
sunt de neatins. Nu pot...
Nu. te rog ! Te rog !
Opreşte-te ! Îţi spun ! Îţi spun !
Lasă-mă să-ţi arăt.
Lasă-mă să-ţi arăt...
Ţi-am spus că sunt de neatins.
Nimeni nu este de neatins.
Uneori. când
stupul este dezechilibrat...
trebuie să înlocuieşti regina.
Clay !
Acel om este direct responsabil
pentru moartea mamei tale.
Te cred.
Dar avem legi pentru aceste lucruri.
Aveţi legi pentru
aceste lucruri până nu eşuează.
Pe urmă mă aveţi pe mine.
Arestaţi-l !
Ridică-te în picioare
înainte să-ţi spulber capul.
Tocmai am fost aruncat
printr-o fereastră de sticlă.
Taci naibii din gură !
Vai. Am patru copii.
Ştiu. Trei băieţi şi o fată.
Wiley ? Eşti bine ?
- Da. A mers pe acolo.
- Eşti bine ?
- Ai fost rănit ?
- Soţia mea crede...
Că fac chestii de tocilari de computer.
Ei bine. eu nu-i voi spune
dacă tu nu o faci.
- Ai fost rănit ?
- Nu. sunt bine. mama.
L-ai prins ?
- L-ai prins ?
- Nu. el este alunecos.
- Ridică-te. Eşti bine ?
- Aproape. dar...
Presupun că este doar o dovadă.
- Pot să-ţi împrumut arma ?
- Da. Să mergem.
- La mine. La mine. La mine. La mine.
- E liber !
Vreau să fie interogaţi cu toţii.
Vom sta de vorbă.
Scoateţi-l de aici.
Wiley.
Doamne Sfinte.
Te superi dacă îţi pun o întrebare
cu adevărat plictisitoare ?
Preferi banii sau puterea ?
Mm.
Asta este o chestie profundă.
Oh. îmi pare atât de rău. Scuzaţi-mă.
Oh. Doamne. Uh...
Mă scuzaţi pentru o clipă ? Vino sus.
Ai spus că aceşti
băieţi sunt cei mai buni. Uh...
De ce sunt toţi morţi ?
Ai stârnit stupul şi acum trebuie
să suportăm vârtejul roiului.
- Dacă nu...
- Dacă nu.
Doar dacă. cu excepţia cazului
în care. dacă la naiba ce ?
Poate că acum este momentul
să-ţi suni mama.
Îţi plătesc atât de mulţi bani
şi sfatul tău este să-mi sun mama ?
El nu poate face nicio
mişcarea asupra noastră
dacă suntem în
apropierea ei. nu-i aşa ?
Oamenii ei.
Eşti un adevărat diavol.
- Ţi-e frică...
- Cu siguranţă mi-e frică.
Şi vrei să o foloseşti pe mama mea
ca scut uman.
Suna-o doar.
Suna-o doar. Haide.
Nu mai este un joc acum.
Oh. totul este un joc.
Haide.
Da. Derek. Ce vrei ?
Bună. mama. Nimic.
Doar. ştii. mă gândeam la tine.
Mi-e dor de tine. Speram
să ne vedem în acest weekend.
Sunt la casa de pe plajă.
Eşti binevenit să mi te alături
dacă te comporţi frumos.
Mi-ar plăcea. Şi.
hei. de fapt aveam de gând
să. ştii. să mă întâlnesc
cu unii dintre prietenii mei
oamenii de la tehnologie
şi alte chestii.
dacă e. uh. dacă
eşti de acord cu asta.
Bine. Fără droguri.
Dă-i lui Kelly detaliile.
Te iubesc. Trebuie să plec.
Derek mi se va alătura weekendul acesta.
Ajută-mă să-l ţin treaz.
Da. doamnă.
Îmi place să fac pe dădaca.
Doamna preşedintă. Funmi Lawal.
Bună ziua. Îmi pare bine că te-am întâlnit.
Sola Oyemade.
Sola. mulţumesc foarte mult că ai venit.
Susan Aneno.
Vă mulţumesc foarte mult
că aţi venit până aici.
Oli Ray-Imanuel.
- Oli. ce bine îmi pare să te cunosc.
- Şi eu mă bucur să vă cunosc. doamnă.
Nu trebuie să faci asta. ştii ?
De ce să nu-l laşi pe Clay
să-şi termine treaba ?
Mama ta a murit din
cauza acestor oameni.
În orice direcţie se îndreaptă...
Am depus un jurământ.
Nu pot sta cu mâinile în
sân să văd cum se întâmplă.
Chiar dacă are dreptate ?
Chiar dacă are dreptate.
Îmi cer scuze. Avionul a întârziat.
Ce-ai aflat ?
Credem că avem o idee despre
adevăratele intenţii ale domnului Clay.
Se pare că urmăreşte banii.
Ce bani sunt aia ?
De obicei. sunt de la oameni fără
moştenitori. fără familie.
Nine Star United foloseşte un
software de extragere a datelor
pentru a identifica aceşti oameni
şi apoi să le vizeze activele.
Este o altă companie implicată. domnule.
o companie care este un furnizor
pentru comunitatea de informaţii
şi pentru Departamentul de Justiţie.
De fapt. folosim
software-ul acestei companii
chiar în acest birou
pentru a identifica fraudele financiare.
Ai de gând să-mi spui
numele acestei companii ?
Întreprinderile Danforth.
Cu un venit anual
de 10 miliarde de dolari.
fondat şi operat de Jessica Danforth.
care a demisionat recent
pentru că a depus jurământul
ca preşedinte al Statelor Unite.
Ea şi-a autofinanţat campania.
Da. Niciunul din
banii ăia nu erau curaţi.
Cine altcineva mai ştie asta ?
Noi trei.
Eu am o memorie foarte proastă. domnule.
Să păstrăm cercul mic.
până când îi pot informa
pe director şi pe procurorul general.
Nici un cuvânt despre
asta către nimeni. Aţi înţeles ?
Da. domnule.
Şi. domnule Clay.
văd că numărul de victime
creşte în mod constant.
Într-un stup. există ceva
numit "ucigaşul de regine" ť.
Este o albină care se
ridică şi va ucide regina
dacă ea produce
descendenţi cu defecte.
Am crezut că rămânem
la informaţiile cunoscute.
Aveţi dreptate. Da.
Nu că ar exista Apicultorii.
Dar domnul Clay are grijă de albine.
El le admira disponibilitatea
de a se sacrifica
pentru binele mai mare.
Preocuparea noastră este că
Clay crede că Derek Danforth
este urmaşul defect al unei regine.
şi ca urmare Clay va
lovi în miezul problemei
şi va deveni un ucigaş de regine.
Următoarea victimă a lui Adam Clay
este mama lui Derek Danforth ?
Preşedintele Danforth. domnule.
Ai un cec în alb. Mult noroc.
Mulţumesc.
Hei. aoleu. aoleu. aoleu.
Acesta este un eveniment privat.
Este nevoie să te întorci. să pleci.
Biroul Federal de un fel sau altul.
Suntem buni. Avem invitaţii chiar aici.
În regulă. Va trebui
să-mi scuzaţi partenerul.
El a avut recent o comoţie cerebrală
şi nu a mai dormit de două zile.
Suntem pe lista de acces.
Suntem buni. şefule.
Scoateţi Serviciul Secret din casă.
Nu-i vreau aici.
Sunt echipa C.
Echipa B în cel mai bun caz.
Uh. mamei nu îi va plăcea detaliile astea.
Ei bine. dacă detaliile mamei împiedica
ceea ce urmează pentru noi.
ei sunt nişte oameni morţi şi noi la fel.
Spune-le că pot rămâne în bucătărie.
Da. domnule.
Are puţin talent. nu-i aşa ?
Este absolut al naibii de terifiant.
Da.
Oameni buni. dar în mod clar
nu sunt suficient de buni.
- Hm.
- La naiba. fratele meu !
Cum l-ai supărat pe stejarul ăsta. hm ?
Eu...
- Te uiţi la mine ?
- Mm-hm.
Cum este vina mea ?
Nu trebuia ca software-ul
tău supersecret
de extragere a datelor CIA.
nu ştiu. poate să filtreze
ucigaşii care nu pot să fie opriţi ?
Nu te juca cu mine. tinere !
În orice altă
viaţă. ai fi în închisoare.
Hei. acesta este
nenorocitul de Apicultor !
Da. ştii că am ucis unul o dată.
Oh. vezi ?
Da. Doar pentru că am avut noroc.
- Şi nu am avut noroc.
- Oh. la naiba.
Da. nu te supăra. fratele meu.
Echipa mea va ieşi în curând.
Dacă cineva îi poate băga
pe tipul ăsta în pământ. ei sunt.
Nu-i aşa. omule cu banii ?
Da.
Ar trebui să fiu la o petrecere
de aniversare a copiilor cu soţia mea.
Eşti la o petrecere
de aniversare a copiilor.
Şi eu sunt soţia ta de la serviciu.
Doamnă preşedinte. arătaţi spectaculos.
Când naiba o să-mi spui
ce se întâmplă. Wallace ?
Bine. Poţi să treci.
Spune-i tipului să se grăbească.
Vreau ca fiecare gură de canal
de pe strada să fie sudată.
Şase în sus.
Gata de plecare.
Să mergem. Să mergem.
Haide. Mută-l sus.
Puneţi-vă capul pe un pivot. domnilor.
Mergeţi !
Avem ochii la etajul doi.
În regulă. este bine. Poţi să treci.
Oh.
Hei. Când. uh. ai intrat ? Ce surpriză.
N-ai auzit uriaşul elicopter al Marinei
aterizând pe gazonul din faţă ?
Ah. cred că nu. Hm.
Aceasta este. uh. nicotina
sau o plimbare de carnaval ?
Nu aş face-o decât dacă
vrei să vorbeşti cu elfii maşinii.
Hei. arăţi al naibii de grozav. apropo.
Adică. puterea.
arata atât de bine pe tine.
Tragi pe nas în biroul tatălui tău.
Doamne. cât mi-aş dori
să fie încă în viaţă
ca să-l pot ucide.
Nu-ţi mai atinge faţa.
De ce Wallace Westwyld arata
nervos că o pisică care arde ?
Ce i-ai făcut omului ?
Mm. nu aş putea să ştiu. mama.
Ei bine. el este acolo
să te protejeze dacă îi laşi.
Eşti un copil arătos.
Chiar eşti. Tu ştii asta ?
Ce înseamnă asta ?
Înseamnă că Dumnezeu
nu da cu ambele mâini.
Bine. Şi eu te iubesc. mama.
Hm.
Trebuie să alerg în lumea liberă.
Nu o arde.
Al naibii de fantastic !
Wiley. uite.
Oh. la naiba.
Danforth pare că vrea să vomite.
Uită-te la limbajul trupului ei.
Vibraţii proaste.
A fost prinsă călărind murdar.
Ce am făcut ?
Te. uh. te joci cu cripto. chiar acum ?
O să explodeze.
Se lansează săptămâna viitoare.
aşa că dă-mi un mesaj pe Insta.
- Bine.
- Îţi voi conecta portofelul.
- Pot să-mi împrumut fiul ?
- Desigur.
Pot să vorbesc cu
tine un moment în privat ?
Îmi pare rău.
Uh. cine este acesta ?
Jackson Prigg.
El este numărul doi la FBI.
Ia loc.
Uh. sunt bine. Voi sta în picioare.
Ce este asta. ceva ca o
ambuscadă sau aşa ceva ?
Pare ciudat. Nu-mi place.
Nu. o să stai jos.
Am să stau jos.
Kelly. ne scuzi un moment ?
Este în regulă. doamnă.
Pot să iau notiţe.
Am nevoie să ieşi afară.
Directorul adjunct
şi-a semnalat îngrijorările
cu privire la unele lucruri incomode
care se întâmplă în
cadrul companiei de familie.
Ce anume ?
Lucruri incomode legate
de sursa fondurilor campaniei mele.
Pare serios. Cum merge treaba ?
Domnule director adjunct.
Dle Danforth. sunteţi familiarizat
cu United Dată Group ?
United Dată Group.
Da. Da. eu. uh...
Am investit în asta.
Investesc peste tot.
Adică. există... Este peste tot.
- Este foarte diversificată.
- Uh-oh.
Ce părere ai de Nine Star United ?
Da. asta a fost...
este mai mult un tip
de firma de consultanţă.
Sunt probleme cu lanţul de
comandă. Şi probabil că...
Nu vreau să te plictisesc
cu toate astea.
Ce ştiţi despre un pachet
de software clasificat
pentru extragerea datelor algoritmice
dezvoltat de comunitatea de informaţii ?
El este aici.
Toate staţiile. ţinta e
în clădire. Aripa de est.
Dă-mi tot ce ai.
El este în casă !
Echipa de asalt. să mergem !
Să ne mişcăm. băieţi !
Să mergem mai departe !
Să mergem ! Haide !
- Du-te ! Haide. Mişcare !
- Du-te ! Mergi !
Pauză-pauză !
Pachetul este în casă !
Nivelul trei. partea a patra.
Albastru pentru albastru.
dacă îl vezi. îl elimini !
Hei ! Ridică-ţi mâinile la naiba.
Acum întoarce-te dracului.
- La dracu.
El este afară. Ţinta e afară.
Mişcare ! Mişcare !
Să-l prindem pe tipul ăsta !
Aoleu. aoleu. aoleu. aoleu.
Uşor. ucigaşule. Îl vezi ?
Negativ.
- Clay !
- Asta este.
Asta este. Acum. în genunchi !
În genunchi !
Împreunează-ţi degetele
în spatele capului.
În genunchi acum !
Fă-o acum !
Apicultor. nu ?
Mâna dreaptă a lui Dumnezeu ?
Nu eşti nici un rahat.
Uau. uau. uau. uau !
Hei. fă un pas înapoi.
Îi spulber creierul acestui
nemernic pe gazon.
Ce faci ?
Nici măcar nu este înarmat.
Înarmat ?
Atâta timp cât nenorocitul
acesta respiră. el este înarmat.
Nu îl execuţi. la naiba.
Frumoasă mulţime cu care te însoţeşti.
Priveşte-mă.
V. ce dracu se întâmplă ?
Să fii "albină"ť sau să nu fii "albină"ť ?
Nu asta este nenorocita de întrebare ?
Cred că voi alege
să fiu "albină".
- Wiley ?
- Da. eşti bine ?
- Da.
- Du-te.
Lasă-mă !
El este al meu !
Vorbiţi-mi. oameni buni.
Am nevoie de veşti.
El este aici !
Mergi ! Mergi ! Toate staţiile !
Ia-o uşurel. Ia-o uşurel.
Lasă-te dus de val.
Nu este liber. El nu este liber.
Ţine-te bine.
La mine.
La pământ. La pământ.
Înţelegi că tu ai făcut asta. nu ?
Ai încălcat regulile.
Ai corupt un sistem imperfect.
dar funcţional.
Încercam doar să te pun
la acest birou. mama.
Cum altfel crezi că ai fost aleasă ?
Aveam de gând să câştig
cu sau fără ajutorul tău.
Eram deja bogaţi.
Tatăl tău a construit un imperiu.
Da. Şi tu aveai de gând
să-l rupi în
bucăţi şi să-l vinzi.
Ei bine. în numele serviciului
public pentru că îmi pasă
şi vreau să las în urmă o lume mai bună.
Bine. Ai dreptate.
Da. pentru că urăşti faptul
că a fii preşedinte
este un fel de petrecere fără sfârşit.
Îţi dai seama că ai fost în urmă
în 15 din 20 de state
în care trebuia să câştigi.
15 din 20 de state !
Am programat software-ul CIA
să vâneze bani şi nu terorişti.
Tu nu ai auzit asta.
Ai fost aleasă din
cauza mea şi tu ştii asta.
Da. ştiu asta. Toată lumea o ştie.
Acum ştiu de unde au venit banii...
şi toţi oamenii pe care i-ai rănit.
Bine. nu-mi pasă.
Sunt date computerizate. mama.
Cineva din această
familie trebuie să aibă
blestematele de picioare pe pământ
pentru a face acest
rahat de fapt. Înţelegi asta ?
Mamă. lupii sunt la uşa chiar acum.
Ce ai de gând să faci
pentru a remedia asta ?
Să spun adevărul.
La naiba...
Ce înseamnă asta ?
Ce înseamnă asta. să spui
nenorocitul de adevăr ?
Ai o clădire întreagă
plină de oameni de la relaţii publice
care vor alege calea corectă de urmat.
Tipul ăla care vine să
ne omoare. acel Apicultor.
îi voi spune adevărul despre
ceea ce ai făcut. Derek.
Apoi eu am să spun întregii naţiuni.
Şi dacă are să mă costă totul.
atunci. aşa să fie.
Nenorocitule !
La dracu !
Eşti doar un om.
Ştiu.
Mulţumesc.
Iisuse. Pare că o
tornadă a trecut prin aici.
Care este planul tău. hm ?
Ai de gând să-i spui acestui
tip blestematul de adevăr
şi să speri că te cruţă şi
mă ucide pe mine în schimb ?
Nu. Derek. îi voi spune adevărul
pentru că este adevărul.
Ai mers destul de departe.
Ţi-ai dovedit punctul de vedere.
Apicultorii trăiesc
pentru binele societăţii.
Sunt pensionat.
Aceasta este o chestiune personală.
Cu atât mai mult acesta este
un motiv să te opreşti.
Du-te înapoi. Trăieşte o viaţă liniştită.
Poţi să faci miere pentru vecinii tăi.
Asta e tot ce mi-am dorit.
- Vecinul meu este mort.
- Ştiu. Îmi pare rău.
Dar tu trăieşti în lumea reală
sau doar o protejezi ?
Ce contează pentru tine
cum ajung preşedinţii să fie aleşi ?
- Hm ?
- Nu contează.
Ce contează pentru tine ?
Binele şi răul.
Asta nu este de actualitate.
Cred că există bine în univers.
Da. ei bine. suntem de acord.
Adică. asta este punctul meu de vedere.
Până când te-a cumpărat
familia Danforth.
- Ah.
- Poţi să nu te mai prefaci.
Nu am avea nevoie de Apicultori
dacă nu ar fi existat oameni ca tine.
Nu face asta.
Domnule. poate doriţi să
faceţi un pas înapoi.
Nu.
- Nu vreau să fiţi rănit.
- Îmi pare rău. Nu pot face asta.
Acum. staţi jos.
Nu. la naiba cu adevărul. omule.
Adevărul...
- Aşteaptă. Pune asta jos.
- Nu. Derek.
Iese din dracului de aici...
Iisuse Hristoase !
Asta e al naibii de real chiar acolo.
- Clay. nu !
- Lăsaţi armele jos. Aruncă-le !
Tu decizi pentru cine lucrezi.
Pentru lege
sau pentru dreptate.
La naiba cu asta.
Pa. mama.
- Du-te ! Mergi !
- Mişcare. Mişcare.
- Scoate-l afară. Dă-te din drum.
- Eşti în regulă.
- Te-am prins. Te-am prins.
- Nu. Nu. Îmi vreau...
Clay !
Vino cu noi chiar acum !
- Nu ! Îmi vreau... îmi vreau...
- Întoarce-te. Îndepărtează-te.
Nu !
Trebuie să vii cu mine. Haide.
- Nu !
- Mişcă-te. Mişcă-te.
- Dă-mi mâna. Haide !
- Nu !
La revedere. Adam Clay.
Ţineţi ochii deschişi ! Să mergem !
SFÂRŞIT
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi